Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
=El ascenso de Ling Yun=
=Episodio 1=
(Dales una bofetada fuerte)
(El año 18 de Daling, primavera)
(Soy Ling Yun,)
(una criada recién llegada.)
(Después de pasar una rigurosa selección,)
(Me asignaron servir
en la Oficina de Fragancias del Consorte Wan).
Lingyun,
¡Mirad qué espléndido
es el palacio imperial!
No tiene sentido
Dicen que el palacio es como un mar,
ahogando las conexiones mundanas.
(Lingyun)
Una vez en el harén imperial,
nuestro destino lo decide todo.
(Ru Yi)
Ling Yun, no me asustes así.
¿Es realmente tan terrible el harén imperial?
Sé que estaba equivocado.
Por favor perdóname, mi señora.
Nunca lo volveré a hacer.
Sé que estaba equivocado.
Deja de chillar.
Cállate ahora.
¡O te cortaré la lengua!
Si no sirves bien a tus amos,
acabarás como ella.
O no podrás mantener tu miserable vida.
¿Todos lo entendéis?
Nosotros escuchamos tus enseñanzas, eunuco.
Mantenga.
Todas vosotras, criadas recién llegadas,
escuchad bien.
Señora Sun, jefa de la Oficina de Fragancias
es un inmortal cultivado espiritualmente.
Ahora, entrega
todo tu dinero y objetos de valor.
(Fragrance Bureau)
como ofrendas para ella.
(Cui Wei, doncella de la Oficina de Fragancias) ¡
Entrégalo todo ahora!
¿Qué estás ocultando?
Nada. No oculté nada.
¡Guardias! ¡Sujétenla!
Sí.
Señora, por favor deténgase.
Señora.
(Señora Sun, Jefa de la Oficina de Fragancias)
Realmente no tengo más dinero.
Esta pulsera es el último recuerdo de mi madre
.
Mi único recuerdo de ella.
Tenga piedad, señora.
¡Idiota! ¿Cómo te atreves a calumniar a la señora?
Ella castiga tu falta de respeto y avaricia.
para apaciguar a las deidades.
¡No se trata de dinero!
¡Detener!
Las deidades no quieren tributos terrenales.
¿Por qué exigir ofrendas materiales?
Y ni hablar de la devoción de una hija.
Ella ha entregado todos sus objetos de valor.
¿Por qué la atormentáis aún más?
¿Y tú quién eres?
Soy una criada recién llegada,
Lingyun.
Resulta que estás aquí.
Desgracias recientes
me hizo orar fervientemente.
Los cielos finalmente se revelaron
Un maleficio se acerca al harén imperial.
¿Qué maldición?
¡Esto es un robo!
¡Disparates!
¡Guardias!
¡Aprovecha este maleficio!
Este tonto alberga espíritus malignos.
¡Se atrevió a sobrepasar
su posición y calumniarme!
¡Traed el agua bendita!
Giro de vuelta.
Miren, todos ustedes.
Veamos si ella es la maldición profetizada.
¿Por qué vomita líquido negro?
Ella está vomitando líquido negro.
Ella realmente es un gafe.
¡Que horror!
¡Desgraciado!
¿Crees que un tonto de baja cuna como tú...
¿Puedes vengar a tus padres en palacio?
(Bi An, tío de Ling Yun)
Tío.
En aquel entonces, mi padre fue incriminado.
y asesinado por la facción del Consorte Wan.
Mi madre fue asesinada sin causa.
Mi único propósito de vivir
es entrar al palacio
y vengarlos.
¡Callarse la boca!
La consorte Wan es la más favorita de Su Majestad
.
¡Cómo se atreve una persona de baja cuna
como tú a desafiarla!
¡Acepta tu miserable destino!
Entonces ¿soy de baja cuna?
Tío,
Ni siquiera lo has intentado.
¿Cómo puedes saber que es imposible?
Entraré al palacio.
Incluso si me hacen pedazos
o perderé mi vida,
Intentaré.
Yo haré esos villanos
pagar con sus vidas.
(Lingyun.)
Lingyun.
¿Estás despierto?
¿Te sientes mejor?
¡Qué vil!
Sun Meizi realmente
te quemó así.
No voy a dejar que ella se salga con la suya.
Lingyun,
Si no me hubieras ayudado,
No habrías ofendido a la Señora Sun.
Su protector es el consorte Wan.
Nos enfrentaremos a un sinfín de problemas a partir de ahora.
¿Así que lo que?
Favor imperial temporal
hace que Consort Wan abuse
su poder imprudentemente.
La retribución vendrá
cuando llegue el momento oportuno.
Baja la voz, Ling Yun.
Si la gente de Consorte Wan nos escucha,
Perderemos nuestras vidas.
Consorte Wan
Es ahora la favorita de Su Majestad
en el harén imperial.
Su hermano, Zhao Wansong,
es un funcionario de alto rango.
(Consorte Wan)
en quien Su Majestad confiaba profundamente.
En el harén imperial,
cualquier otro consorte
quien la disgustara lo haría
ser golpeado y humillado.
En el peor de los casos, sería azotada
hasta la muerte en el Tribunal Disciplinario.
La consorte Wan solo usa trucos seductores.
No somos inferiores a ella.
¿Por qué Su Majestad solo la favorece a ella?
Detener.
¿Cómo te atreves a calumniar?
¡Consorte Wan!
- Saludos, Su Alteza.
(Asistente Li, Asistente Cheng)
Que disfrutes de prosperidad eterna.
Hablé descuidadamente.
Por favor, perdóname.
La disciplina en el palacio
ahora se deteriora.
Jin Yu,
Dales una bofetada fuerte.
(Jefa de sirvientas, Jin Yu)
Sí.
- Me equivoqué.
- Por favor perdóname.
- Me equivoqué. Por favor, perdóname.
La consorte Wan es muy dominante.
¿No hay nadie
que la mantenga bajo control en el palacio?
Escuché a Wu Linfu,
Jefe de las Catorce Oficinas,
es el enemigo jurado de la consorte Wan,
siendo iguales.
¿Wu Linfu?
(Su Majestad confía en él)
(y comanda las Catorce Oficinas.)
(Él es imparcial y tiene control
sobre la vida y la muerte.)
(Además de los consortes favorecidos,)
(Wu Linfu, Jefe de las Catorce Oficinas)
(él es la persona más poderosa.)
¿Por qué te detuviste?
Su Alteza pregunta:
Guardias.
La doncella Jin Yu excedió su posición
y humilló a las damas nobles.
Llévala por 20 strikes.
Esperar.
Su Alteza,
¿Qué hicieron dos damas nobles?
¿Hacer mal?
Jefe Wu,
¿Debo justificar?
¿Disciplinarte concubinas?
Las reglas del palacio autorizan a catorce oficinas
a supervisar el patio interior.
Por decreto imperial,
Actuamos antes de informar.
Aunque se equivocaran,
El Tribunal Disciplinario
debería tratar el asunto de manera justa.
¿Por qué recurrir al castigo privado?
Además, tu doncella jefa
se atrevió a abofetear a las damas nobles.
Incluso si son de bajo rango,
Aquí son los maestros.
¿Cómo se atreve un sirviente a sobrepasar sus límites?
¿Y acosarlos?
¡Arrástrala lejos!
¡Quién se atreve!
Jefe Wu,
Jin Yu actuó impulsivamente hace un momento.
La disciplinaré severamente.
Por favor, muestre misericordia.
Recorte salarial semestral
como libertad condicional.
Regreso al palacio.
(El jefe Wu es tan poderoso)
(y con principios.)
Si nos ponemos de su lado,
ganaremos oportunidades
Para tratar con Sun Meizi.
Quizás deberíamos olvidarlo.
Escuché de otras sirvientas
El jefe Wu es un demonio que absorbe
la energía yin para nutrirse.
Ninguna criada que entre en Catorce Oficinas
siempre sale vivo.
(No importa qué,)
(Debo derrocar a Sun Meizi)
(y convertirse en Jefe de la Oficina de Fragancias).
(Por ahí,)
(Puedo acercarme a Consorte Wan.)
(Catorce Oficinas)
Añade un poco de agua.
(Incluso si Wu Linfu mata gente
sin piedad,)
(Aún intentaré acercarme a él.)
(Ese debe ser Wu Linfu.)
¿A dónde fue?
A lo largo de los años, he visto a muchas criadas
queriendo convertirse en la mujer de Su Majestad.
Pero tú eres el primero
para acercarse a mí.
Usted no lo entiende, mi señor.
No albergo ningún pensamiento inapropiado.
Dime, ¿por qué?
¿vienes a mi habitación por la noche?
Sólo deseo ofrecerle una estrategia.
Eso podría ayudarte
controlar la Oficina de Fragancias.
¡Cómo te atreves!
La Oficina de Fragancias
Actualmente está
bajo la supervisión del Consorte Wan.
¿Y eso a mí qué me importa?
Mi señor.
La Oficina de Fragancias está
invadida por la hechicería
y malas prácticas.
Esperamos que puedas limpiar la corrupción.
y líbranos de esta miseria.
Seguramente te ayudaré
a derrocar a Sun Meizi.
En estos días,
Crearé un gran evento
en Fragrance Bureau.
Sólo espera y verás.
Una humilde doncella de palacio
Se obsesiona tanto con los esquemas de poder.
Déjame ver qué trucos puedes hacer.
Bien.
¿No es ella un gafe?
Cui Wei,
Ling Yun no es un gafe.
Deja de decir eso.
Basta de tonterías.
Nuestra cámara
No albergará ningún maleficio.
¡Salir!
Cui Wei,
por favor.
Deja que Ling Yun se quede aquí.
Ella puede quedarse.
Ling Yun, ven a lavarle los pies.
Tal vez
Ella mostrará misericordia
y te permitirá quedarte esta noche.
Lo haré.
¡De ninguna manera!
Sólo lavar los pies no es suficiente.
Bebe también el agua de mi baño de pies.
¿Que estas esperando?
¡Apresúrate!
¡Apurarse!
(Ling Zhu, Doncella de la Oficina de Fragancias)
Un tonto de baja cuna como tú
merece solo el agua de mi baño de pies.
¡Bebetelo!